CONTINUE,SURPRISE,READY,RETIRE,WALK,TIRED,FALL,STAY,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,ACT
FLAT-SURFACE,CHAIR,DSS(5),BELFAST,SPREAD,AUDIENCE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(5-HORI)-MOVE:MANY-HUMANS,ARRANGE
FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(5),ARRANGE,SPREAD,CHAIR,CLOTHES,SNOOKER,DSEW(1)-MOVE
G:CA:FOLD-ARMS,ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,DSEW(CYL)-MOVE,CHAIR,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,WALK,FLAT-SURFACE,POOR
CLOTHES,TIRED,SURPRISE,BODY,PREGNANT,DSEW(FLAT)-MOVE,RELAX,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(1)-MOVE,ARRANGE
BREATHE,SURPRISE,EMOTION,FRIGHTENED,PREGNANT,ENDURE,WANT,G:TOUCHED,READY,RELAX,DOG,WITH,FATHER,TREE
BREATHE,EMOTION,LIKE,SURPRISE,FRIGHTENED,G:TOUCHED,READY,LOVE,WANT,ENDURE
HOW,AMERICA,WEDNESDAY,WORTH,DISAPPEAR,FS:WAS,GIVE,MATCH-GAME,GROUP,UNIT
MOTHER,MANCHESTER,FS:WAS,WRITE,TIDY,PLAN,STILL,PARENTS,HAPPY,MEANING
READY,PT:LBUOY,FS:IF,LOOK-AFTER,WEDNESDAY,RESEARCH,AMERICA,FAMILY,RELATIONSHIP,ENGLAND
DSEW(FLAT)-BE,DSEW(FLAT)-MOVE,GO-TO,FACE,G:CA:DELIBERATE,AMERICA,SIGN,TEMPT,G:CA:FOLD-ARMS,OVER-TIME
CHILD,LOW,NOT,GROW-UP,WANT,PROBLEM-NOT,BORN,TOILET,CLOTHES,DSEW(FLAT)-MOVE